**FAQ**

**Что такое MMJoy?**<br>
Это проект самодельной электроники предназначенный для сборки или модернизации джойстика.<br>
Состоит из контроллера (главной платы с микрочипом), прошивки - микропрограммы для чипа и программы конфигуратора для настройки параметров джойстика.<br>

<b>Что умеет MMJoy?</b><br>
Поддерживается до 8 осей и до 96 кнопок(из них 64 кнопки и 4 хатки), конкретное количество настраивается пользователем "под себя" как осей так и кнопок может не быть вовсе.<br>

<b>Что такое контроллер?</b><br>
Это плата с микрочипом. На сегодня поддерживаются чипы компании ATMEL at90usb646, at90usb1286, atmega32u4.<br>
Все эти чипы имеют аппаратный USB, для заливки и обновления микропрограммы не требуется ничего лишнего только подключить плату контроллера к кмопьютеру.<br>
Платы можно как изготовить самостоятельно так и использовать разработочные модули на базе этих чипов:<br>
1) Sparkfun "ProMicro" (atmega32u4, всего 18 ножек, их них 9 доступно для осей внутреннего АЦП "напрямую")<br>
2) Arduino "Leonardo" (atmega32u4, всего 20 ножек, их них 12 доступно для осей внутреннего АЦП "напрямую")<br>
3) Arduino "Micro" (atmega32u4, всего 24 ножки, их них 12 доступно для осей внутреннего АЦП "напрямую")<br>
4) PJRC "Teensy 2.0" (atmega32u4, всего 25 ножек, их них 12 доступно для осей внутреннего АЦП "напрямую")<br>
5) PJRC "Teensy ++ 2.0" (at90usb1286, всего 46 ножек, их них 8 доступно для осей внутреннего АЦП "напрямую")<br>

<b>Какая разница между контроллерами?</b><br>
Качественной разницы нет никакой, все функции джойстика работают одинаково на всех платах и чипах.<br>
Есть количественная разница, это сколько ножек чипа доступно для использования на конкретной схеме платы, чем больше ножек тем больше можно подключить осей и кнопок напрямую.<br>

<b>Что можно подключить к контроллеру?</b><br>
Подключения периферии можно условно разделить на два вида "напрямую" и через внешние "SPI модули".<br>

<b>Какую доработку нужно сделать с микроконтроллером сразу после покупки?</b><br>
Никаких обязательных доработок не требуется. понадобится только залить микропрограмму-прошивку, и остаётся только подключить кнопки/оси.<br>

<b>Если есть проблемы установки драйверов Arduino на Windows 8.1</b><br>
<a href='http://www.woinfo.ru/windows-8-oshibka-pri-popytke-dobavit-drajver-v-xranilishhe.html'>Windows 8: Ошибка при попытке добавить драйвер в хранилище</a> <br>


<b>бла-бла-бла, или продолжение следует</b>